


הוראות הרצה -
הרצת הקובץ MainMenuGui
ביצוע התחברות באמצעות -
שם משתמש : admin
סיסמה :admin123
קובץ הלוגים נקרא library_logs ונמצא תחת התקייה GUI

מבנה הקוד-
-classes
-GUI
 |__data
-TEST


תכונות המערכת

השאלת ספרים:
ניהול כמות הספרים הזמינים והמושאלים
הוספת משתמשים לרשימת המתנה במידה והספר אינו זמין.
הוספת ספר חדש לספריה
הסרת ספר קיים מהספריה
עדכון מספר העותקים של ספר

רשימת המתנה:
ניהול רשימת המתנה עבור ספרים שאינם זמינים.
הודעה למשתמשים כאשר ספר ברשימת ההמתנה הופך לזמין (מימוש תבנית Observer).

מעקב פופולריות:
מעקב אחר מספר ההשאלות לכל ספר .

חיפושים גמישים:
מימוש גמיש של חיפושים לפי קריטריונים שונים, כמו שם הספר, מחבר וכו' (מימוש תבנית Strategy).

ניהול לוגים:
דקורטור להדפסת לוגים לקובץ log.txt עבור פעולות בGUI .

מעבר על ספרים:
שימוש בתבנית Iterator למעבר על רשימת הספרים במערכת.

הרשמת ספרנים חדשים:
תמיכה בהרשמת ספרנים חדשים למערכת עם הצפנת סיסמאות (SHA-256).

תבניות עיצוב -
דקורטור להדפסת הלוגים לתוך קובץ TXT
iterator - מימוש Iterator שיכול לעבור על הספרים במערכת:
strategy - חיפושים שונים באופן גמיש בהתאם לבחירת המשתמש
observer- שליחת הודעה כאשר ספר שיש לו רשימת המתנה הופך להיות זמין



*למען הכנות בטסטים נעשה שימוש בGPT כי לא הצלחתי בלי  mock אך גם בהתחלה לא ידעתי להשתמש בו וגם בכפתורים  בGUI